📖文档二：球房端《天梯系统简易操作手册》
（用途：部署完成后，作为店员日常操作指南）
核心操作一：如何开始一场比赛？（大屏版）
比赛前 需扫描海报二维码&分享连接 进行天梯赛报名（没注册先注册）
参赛流程
扫描海报二维码
转发链接                 朋友圈
海报二维码和链接制作教程
比赛链接
搜索小程序  杆杆响
对战流程
电视&触摸屏 版
小程序版
微信扫码：
扫码开局：
确认匹配：
记录结果：
核心操作二：如何处理玩家积分兑换？
兑换出贴兑换二维码（找杆杆响客服要）
让玩家打开微信对二维码进行扫描。
让玩家选择要兑换的商品（如“红牛一瓶”），输入对应积分，点击“确认”。
让玩家将确认后的页面出示给店家核对。店家也可以通过商家端-积分管理 进行核对。并加上备注（如 可乐一瓶  抽奖一次 台球卡一张等)
口头核验：将商品交给玩家，并说：“您的积分已兑换成功，欢迎下次再来挑战！”
参考积分兑换表
核心操作三：如何更新店内排行榜？
自动更新：比赛结果确认后，电视大屏上的排行榜会自动实时更新，无需手动操作。
手动录入：球员需要报名天梯系统    需要手动输入球员
微信小程序 搜索 杆杆响商家端
点击左下角 比赛/球局 按钮
点击上方天梯赛
点击下方 快速常见球员档案及球局比分
选择玩法   双方球员
点击  创建比赛及档案
核心操作四：如何删除不符合条件的球局？（会删除此球局产生的所有数据 如星 积分等）
微信小程序 搜索 杆杆响商家端
点击左下角 比赛/球局 按钮
点击上方天梯赛！
找到对应球局
点击取消按钮
备注：如误删可以恢复球局（再已删除球局中查看）